2022-1-2
    目前已经实现项目列表和模块列表，接口列表，单接口执行，接口保存
    问题：标签存在多个，不知道怎么实用tag标签分别显示

2022-1-3
    前端：接口列表增加筛选条件框

2022-1-4
    前端：增加任务列表
    后端：增加任务接口

2022-1-5
    前端：任务报告页面
    后端：任务执行，数据存储

2022-1-6
    报告列表页面，存储
    即将：报告详情页

2022-1-7
    没有写内容，看了下定时任务相关内容

2022-1-8
    完成了定时任务

2022-1-9
    查缺补漏，执行次数补充

2022-1-10
    待补充：
        1、接口标签没有显示tag样式，可以使用方法实现 ✅
        2、页码前后端都没有实现，可写成组件的形式，使用传递参数
        3、执行人，手动执行写入执行人，定时任务写入定时任务
        4、所有筛选条件前端写入了，未实现接口
        5、了解下django的心跳触发功能
        6、执行任务，未使用线程执行 ✅

    完成：
        1、增加报告详情页 ✅

2022-1-11
    思路：1、增加任务前置条件功能，执行方法获取token，或者任务局部header内容
         2、增加全局配置key，values内容，用于存储变量值
         3、给单接口增加日志功能✅
         4、定时任务接口增加日志✅

2022-1-13
    1、返回结果，新增个插件，json和字符串显示不同插件 ✅
    2、定时任务，任务user写入定时任务 ✅

2022-1-18
    1、curl导入优化 ✅
    2、报告详情增加汇总内容 ✅

    待完成思路:
        1、前置条件设置

2022-1-19
    1、完成前置条件，全局cookie和全局headers ， 有的api中没有cookie，只有token存在headers里✅
    明天完成：单接口中的提取器功能，将返回参数的值，提取存放到变量中使用 ✅

2022-1-21
    1、优化了报告页面✅
    2、添加环境配置，还在调✅
    明天完成：添加配置完成，接口中指定地址✅
    回顾：1、配置添加完成后，接口自动化暂无需要配置，可以实现全流程执行
         2、待完善功能
            1、任务执行完成后，最好给用户发个通知去查看，查询负责人就可以，或者执行人
            2、报告页面的日志功能，如何实现的，暂未调研
            3、报告页面的图表功能，暂未实现
            4、推送到第三方软件功能，暂未实现
            5、报告美观度，待后续优化
            6、是否需要展示报告列表，根据时间倒序排列，方便查看最近的任务执行情况
            7、分页组件，和列表筛选功能暂未实现


2022-1-25
    问题：1、接口列表页分页，筛选 与默认的数据，不是一个方法，但请求地址是一个，在点击分页的时候，方法只执行一个，如何区分？？？
         2、提取器目前不依赖环境，无法进行区分，增加环境判断，目前数据库无法提供查询，还是将字段存储到接口中，获取到值后再存入到对应表中
            - 不更换表，还是保存时存库，先筛选数据，在判断环境，没有环境新增
            - 问题2重新整理，如果接口保存和操作都操作一个表数据显示，会造成重复，遗留，多逻辑处理，不如在case中存储来的方便

2022-1-28
    - 提取器保存到case中，每次提取操作的时候，判断下全局表中是否存在数据，存在删除，在重新写入
